## 포팅 메뉴얼 상세

---

### 배포 참고 사항

--- 

1. JVM 버전: temurin-11.0.17
2. 배포 시 사용해야 하는 설정 파일은 ubuntu@whizzle.o-r.kr의 /app/data에 모두 있습니다.
3. Elastic Search, Redis도 실행해야 합니다.
4. Jenkinsfile을 참고하여 배포 파이프라인을 확인할 수 있습니다.
5. DB에 초기에 반드시 추가되어야 하는 데이터는 whisky와 badge 데이터 입니다. 해당 데이터는 [여기](../output/7_ERD)에서 확인할 수 있습니다.

### 실행 참고 사항

---

1. 서비스 URL: whizzle.o-r.kr
2. 소셜 로그인을 위해 위의 서비스 URL을 사용해야만 합니다.

### 시연 시나리오

---

1. 비로그인 상태로 시작합니다.
2. 메인페이지의 서비스 설명을 확인한 후 '나만의 위스키 추천받기'를 클릭합니다.
3. 취향 분석 과정을 진행합니다.
   * 위스키 초심자와 그렇지 않은 경우를 모두 확인할 수 있습니다.
4. 위스키 추천 결과 페이지에서 추천 결과를 확인합니다.
5. 회원 가입 모달이 나타나면 소셜 로그인을 합니다.
6. 메인 페이지에서 오늘의 위스키 추천을 확인할 수 있습니다.
7. 원한다면 다시 네비게이션 바의 위스키 추천을 클릭하고, 위스키 추천 결과를 확인할 수 있습니다.
8. 위스키 카드를 클릭하여 위스키 상세 페이지로 진입합니다.
9. 위스키 관련 정보와 Flavor 그래프를 확인합니다.
10. 스크롤하여 유사한 위스키 정보도 확인합니다.
11. 작성된 리뷰 목록도 확인합니다.
12. 우측 하단의 하트 버튼을 눌러서 해당 위스키를 keep 합니다
13. 맘에 드는 리뷰에 하트 버튼을 눌러서 해당 리뷰에 좋아요 표시를 합니다.
14. 리뷰를 작성하기 위해 우측 하단의 작성 버튼을 누릅니다.
    * 필요하다면 드래그앤드롭을 통해 사진을 업로드 합니다.
    * 필요하다면 리뷰 내용을 작성합니다.
    * 평점은 반드시 기입해야 합니다.
    * 작성 완료 버튼을 눌러 리뷰를 작성합니다.
15. 자신이 작성한 리뷰가 모든 리뷰의 상단에 나타나는 것을 확인합니다.
16. 수정 버튼을 눌러 14의 과정을 수행합니다.
17. 삭제 버튼을 눌러 삭제를 confirm하면 리뷰를 삭제합니다.
18. 리뷰 노출 순서를 좋아요 순에서 최신 순으로 변경하여 확인합니다.
19. 네비게이션 바의 위스키 다이어리를 클릭합니다.
20. 오늘 날짜에 작성한 리뷰가 없다면 달력 우측에 리뷰 작성 폼이 나타납니다.
21. 위스키명을 작성하고, 주량과 기분을 선택한 후 다이어리를 저장합니다. 이때, 오늘의 한마디는 필요하다면 작성합니다.
22. 오늘보다 이전 날짜에 리뷰를 더 작성합니다. 이때, 주량을 다르게 해야 합니다.
23. 주량에 따른 날짜 색상의 차이를 확인합니다.
24. 달력의 '<', '>' 를 클릭하여 월을 변경할 수 있습니다.
25. 작성한 다이어리를 클릭한 후 수정 버튼을 클릭하여 다이어리를 수정합니다.
26. 삭제 버튼을 클릭한 후 confirm하면 다이어리를 삭제합니다. 
27. 네비게이션 바의 위스키 검색을 클릭합니다.
28. 위스키 검색 창에 'hi'를 검색합니다.
29. 무한 스크롤 방식으로 작동하는 위스키 목록을 확인합니다.
30. 위스키 카드의 하트를 클릭하여 위스키를 keep 합니다.
    * 최대한 많은 위스키를 keep 합니다.
    * 다양한 위스키에서 최대한 많은 리뷰를 작성합니다.
31. 네비게이션 바의 회원 버튼을 클릭한 후 드랍다운에서 마이페이지를 클릭합니다.
32. 닉네임과 프로필 사진을 수정합니다.
33. 지급받은 뱃지를 확인합니다.
34. 아래로 스크롤하여 자신이 킵한 위스키를 확인합니다.
35. 작성한 리뷰 탭에서 자신이 작성한 위스키를 확인합니다.
36. 다른 리뷰가 있다면 리뷰를 작성한 사용자에 대하여 33~35를 확인할 수 있습니다.