## 전체 피드백

- 전체적으로 글씨, 컴포넌트가 너무 크다
    - 실 화면으로 적용해보면서 조금씩 줄일 필요가 있을 것
- 카드 컴포넌트에 킵 표현
- 푸터에 곰 넣어줘요

### 메인 페이지

- 메인 페이지 하단부에 위치할 섹션들도 만들어야 함
    - 위스키 다이어리 소개, 베스트 리뷰 소개

### 추천 페이지

- 위스키 고르는 페이지에도 back 버튼이 보여야하나?
    - 있어야 한다
    - 대신 마지막 페이지이므로, 다음페이지 버튼은 없고 제출버튼이 있음
    - 3개만 골라야 함
- 가격은 언제 고르나?
    - 성별 나이 고르는 것 다음에
    - **가격 고르는 구체적 방식은 cost별 가격대 확정한 뒤에 생각해보자**
        - **예쁘게 표현이 가능하면 직접 써주고**
        - **안된다면 hover시 대략적인 금액대 표기**

### 추천 결과 페이지

- 로그인 유저에 대한 표시 화면이 없다
- 취향 정보 다시 입력하기 누르면 confirm창 띄워서 다시 입력하면 기존 정보는 날아간다는 확인창 띄우기
- 취향 분석 결과와 ↔ ‘xx’님의 취향 분석 결과입니다 이 두개의 관계가 좀 이상하지 않나?
    - 거리 때문인가? → 10px 떨어져 있음
    - 구조를 바꾸는 것은 어떤가?
    - 일단 현행 유지

### 데일리 추천 페이지

- **flavor의 정도를 클릭 횟수를 통해 결정하자**
    - **ex) spicy tag를 클릭할때마다 색이 진해지면서 강한 선호를 표현하는 것으로 취급**
- **모든 flavor를 클릭 가능해야 한다(개수제한 X)**
- **컴포넌트가 작아지면 좋을 것 같다**

### 상세 페이지

- ‘20대 남성 선호’멘트의 그림자 효과 있는게 나은가?
    - 애매하게 적당히 있는게 나아보인다
- 유사 위스키
    - 유사도 검사를 돌려서 나온 Score를 확인하여, 일정 기준 이상인 위스키만 전달

### 리뷰 작성 페이지

- 사진이 들어갔을 때의 예시도 만들어주기
- 평점 등록이 왼쪽에 치우져 있는게 맞나?
    - 현재 페이지 디자인 상의 조화로는 괜찮은데, 그냥 왼쪽에 있는게 살짝 이상해보이기도 한다

### 다이어리 페이지

- 마신 양에 대한 표기가 없다
- 클릭하면 테두리선같은거 표기해서 어떤 날짜에 대해 작성/조회 하고있는지
- 곰…?
- 수정버튼 바꿔야 함 → 연필 모양 있는 버튼
- 등록/저장 버튼 없음

### 검색 페이지

- 최근 검색어 → 쿠키에 넣자

### 로그인 페이지

- 로고 정도는 넣으면 좋지 않을까?
- 얘만 뜬금없이 영어임. 한글로 바꾸기

### 마이 페이지

- 달성 못한 배지 → 회색
    - 달성하면 채색
- 내가 쓴 리뷰에서 사진 표출 X
- ‘내가’ 라는 멘트를 뺴는게 어떤가 (타인이 접속했을 때도 똑같이 보이게)
- ‘나의 도수’를 대체할 멘트가 있나?

---

## 프로토타입 수정

- [x]  카드 컴포넌트에 킵 버튼 구현
- [ ]  푸터 만들기
- [ ]  메인페이지 나머지 두페이지 꾸미기
- [x]  가격선택 금액 표시 (호버?)
- [x]  로그인/비로그인 유저 구별
- [x]  데일리 추천/초심자 flavor 고를 때 색 진하기 설정
- [x]  색 선택하는 거 안내 호버
- [x]  flavor 마우스 오버 맛 설명 호버
- [x]  헤더 프로필 눌렀을 때 뜨는 작은 창 ‘마이페이지/로그아웃’
- [x]  리뷰 작성페이지 사진 들어갔을 때 예시 페이지
- [x]  리뷰 작성페이지 평점 가운데 정렬?
- [x]  로그인페이지 어떻게하지
- [ ]  뱃지 찾아서 넣고 색 설정하기
- [x]  비로그인 사용자가 킵이나 리뷰 작성하려고 하면 로그인 알럿 띄워주고 로그인 페이지로 보내기
- [ ]  flavor 태그 아이콘 넣기
- [x]  **기본 색 정하기(블랙)**
- [ ]  가격 단위 다시하기 → 이거 어차피 내(예진) 담당이니까 좀만 더 생각해볼것…
- [x]  마이페이지 수정 버튼
- [ ]  버튼을 누르면 현재의 취향 정보를 잃는다는 alert 띄우기
- [x]  **프로토타입 선 연결시키기**
- [ ]  위스키 가격에도 설명 호버 달기
- [ ]  회원가입이 완료 되었습니다 모달?