### -필요한 부분 수정해주세요.

# 발표

1. **인사** // **30초**
2. **UCC 시청** // **1분**
3. **기획 의도**(중간 발표때와 비슷하게) // **1~2분**
    1. 사용 대상자를 따로 빼지말고, 기획 의도에 포함시켜서 해주시면 좋을것 같아요
4. **주요 기능 소개** // **1분(**이름소개 정도만, 자세한건 시연에서**)**
5. **시연** // **5~6분**
6. **산출물 소개**(기술 스택, 서비스 아키텍처, 진행 과정 정도는 필수) // **2~3분**
    1. 나머지(API, WBS, ERD 등)는 선택적으로 필요해 보이면 담아주세요
7. **팀원 소개**(간단히 장표 1장) // **1분**
8. **Q & A**
9. Thank you

---

# 시연 시나리오

### 사전 준비

- **메인 시연 계정(계정1)**
    - 발표 당일 추천 위스키로 소개될 위스키에 대한 리뷰가 작성되어있어야 함
    - 발표 당일 추천 위스키의 몇몇 리뷰에 대해 이미 좋아요를 누른 상태여야 함
    - 4월은 7일까지밖에 없어서 별로 안예쁠거같으니까, 3월에 적당히 다이어리를 작성해 놓은 상태여야 함 (3월로 시연할 예정)
- **마이페이지 방문용 계정(계정2)**
    - 발표 당일 추천 위스키에 좋아요를 가장 많이 받은 리뷰를 작성한 계정
    - 해당 계정을 눌러서 그 계정의 마이페이지를 보여줄 것
    - 킵, 댓글 등 마이페이지에서 확인할 것들을 어느정도 작성한 상태여야 함
- **질문자 섭외(섭외 완료)**
    - 아래의 8번 시연 ‘위스키 검색’ 부분에서 자연스러운 검색 기능 소개를 위해 미리 다른 동기 중 한분에게 부탁해서 질문하면 셋팅된 위스키 이름을 얘기해달라고 합시다 ^-^
- **취향 설문 프리셋**
    - 어떤 맛을 몇번씩 눌러야 차트가 이쁘게 나오는지 보고, 해당 프리셋대로 누를 것

---

1. **메인 페이지 소개 (비로그인)**
    1. 소개 하면서 겸사 겸사 주요 기능들 간단히 설명
2. **취향 설문 (비로그인)**
    1. 위스키가 뭐징? 으로 진행하겠습니다.
    2. 어떻게 찍어야 차트가 제법 이쁘게 나오는지 셋팅 필요
3. **취향 결과 페이지 (비로그인)**
    1. 회원가입 유도 모달 뜨면 로그인 진행하겠습니다.
4. 로그인 후, 재설문 들어가서 위스키 고르는 버전으로도 진행
    1. 재학습 결과가 바로 반영된다는거 보여주기 위해
5. **로그인 메인 페이지 소개 (계정 1)**
    1. 해당 위스키를 클릭하여 상세 페이지로 감
6. **위스키 상세 페이지 소개 (계정 1)**
    1. 상세 페이지(정보, 그래프 등 봄)
    2. **리뷰 탭**(리뷰 보고, 좋아요 눌러보기)
    3. 해당 위스키의 베스트 댓글의 유저(**계정2**)를 눌러 마이페이지 방문
7. **마이페이지 소개 (계정 2의 마이페이지)**
    1. 뱃지, 킵 위스키, 작성 리뷰 등 소개
8. **위스키 검색 (계정 무관)**
    1. (미리 섭외해야함) 정보를 보고싶은 위스키가 있는지 물어봄
    2. 섭외된 인력이 ‘**미리 셋팅된 위스키**’를 대답 ^^
    3. 해당 위스키를 검색하여 상세 페이지로 들어감
9. **위스키 다이어리 소개 (계정 1)**
    1. 미리 어느정도 로그 작성해놓은 계정으로 시연
    2. 이미 잘 색칠된 다이어리 보여주고, 하나 작성해보기

재학습 시나리오가 추가되어야 할 것 같습니다!

---

# PPT 내용 구성

## 목차

1. UCC
2. 기획 의도
3. 사용 대상자
4. 주요 기능
5. 프로젝트 산출물

## UCC

- UCC Youtube 링크를 통해 클릭하면 영상을 재생할 수 있도록 해주세요

## 기획 의도, 사용 대상자

- 중간 발표와 동일하게 진행하면 될 것 같습니다!

## 주요 기능

- 내용은 중간 발표와 동일하게 진행하면 될 것 같습니다.
- 서비스 사진을 기능 시연 gif로 바꾸면 더 좋을 것 같아요.

  ※ 동영상을 gif로 바꿀 수 있어요!


## 프로젝트 산출물

### 기능 명세서, WBS

- 기존과 동일합니다.

### ERD, API 명세서

- 최신화만 하면 될 것 같습니다.

### 기술 스택

- ~~백엔드에 ElasticSearch만 Redis 밑에 추가하면 될 것 같아요~~
- ~~배포에 Jenkins 사진이 잘렸어요!~~

### 시스템 아키텍처

- 사진은 [이곳](https://www.notion.so/9-862897f6f5de4da4a33249d7d052b7ce)에 있는 PNG를 이용해주세요!
- 내용
    - 개발 DB와 운영 DB 분리
    - 로드밸런서를 이용하여 부하 분산
    - Redis를 이용한 Spring 서버 간 세션 유지

    ---

    - 블루 그린 전략을 이용하여 Spring 서버 무중단 배포 적용
    - 롤링 전략을 이용하여 Web 서버 무중단 배포 적용

### 시퀀스 다이어그램

- 작성하면 그 결과를 넣으면 될 것 같아요!
- 아직 시작도 못했습니다. 몇 개라도 되면 말씀 드릴게요
- 내용
    - 추천 시스템
        - 사용자 선호도에 따른 위스키 추천으로 Cold Start 문제 해결
        - 사용자 리뷰에 따른 위스키 추천으로 추천 고도화
        - 기존 사용자 선호도 변경 사항 실시간 반영

    ---

    - 신규 사용자 반영
        - 매일 새벽 3시 신규 사용자를 학습 모델의 데이터에 추가
        - 추가된 데이터를 이용하여 모델 학습
        - 모델의 하이퍼 파라미터 조정
        - 자동으로 기존 학습 모델 교체

    ---

    - 소셜 로그인
        - OAuth2.0 인증 방식 중 Authentication Code Grant 적용
        - 로드밸런싱으로 인한 세션 유지 문제를 Redis로 해결

### E2E 테스트

- 기능 명세서처럼 하면 될 것 같습니다.
- [여기](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1VcQi3BrRRhcvUqKW2vQmzRcqLQGpVLpFG378_uhUYjs/edit#gid=0)에서 확인하시면 됩니다.
- 내용
    - 화면 기반 테스트 시나리오 작성
    - 권한에 따라 다른 시나리오 적용
    - 성공 케이스 뿐만 아니라 실패 케이스도 고려